# 1 monat vorher krankmeldung einreichen Prüfungsamt
# 05-18.08 frau jahn urlaub 

# registerdatrem 5600 = n // 85 % tensierung 




# zensierrate rumspielen ... %  an teil der zensierung  0.1 / 0.25 / 0.5
# Fallzahll rumspielen


# shape parameter 
# zeitabhängige kovariate, da weibull modell(zur schätzun )  es schwierieger hat



# logistic regression theroetische wahre varainz möglich 
# vergleichen mit empirischer standardabweichung 




# streuung von blanche schätzung varanzschätzer mit streuung von jackknife schätzer vergleichen

# logistische regression / cox / xgb / random forest 

# nachlesen random forest standardfehler schätzung 





Fragen:

- ipcw c index bei random forest , bzw. nach teilung des Datensatz bei tau ?
- weibull modell kovariaten anpassen ? falls ja dann nach Anlyse oder mit den Transformationen ?
- weitere Metriken zur Evaluation ?
- Wieso ist die Summe der ipcw_Gewichte gleich n  ?
- wie zeitabhängige kovariate modellieren ?

erst mitteln oder erst wurzel ziehen ?
konfidenzintervall von was anzeigen?

wie viel kombinationen von cens_anteil und event_anteil untersuchen?

- trainings und testdaten 70/30   50/50 ?  // jeweils simulieren ?
- n bei mir 1000,  reicht aus oder so wie registerdaten 5600 ?

- wahre warscheinlichkeit für prediction zum zeitpunkt tau berechnen, oder irrelevant ?

random forest std pred nicht gefunden, die std der trees genommen

- mit B rumspielen